ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Άσ' το κάτω.
Ήρεμα.
Γιατί περιφέρεσαι στα κρυφά;
Κοίτα.
ΣΙΝΤΙ
Μόλις με ενημέρωσε μία επαφή μου
από την Bolo Culture.
Είδε τη Λιν Λονγκ να μπαίνει στο αμάξι
του κυρίου Σεν μετά τη δουλειά.
Ήταν ο ένας πάνω στον άλλον.
Τελευταία φέρονται περίεργα.
Ρώτα την τι συμβαίνει.
Πλησιάζει η τελική παράδοση.
Δεν θέλω άλλα δράματα,
όπως με το έργο της Celestial.
Είναι αλήθεια;
Απλώς δεν οδήγησα εκείνη τη μέρα.
Με πήγε ο κύριος Σεν.
Είναι τόσο σοβαρό;
Η Σίντι σκαρφίζεται πολλά.
Έχει ξανασυμβεί.
Σοβαρά…
Γγνωριζόμαστε χρόνια.
Δεν με ξεγελάς. Φάνηκε στο πρόσωπό σου.
Αλήθεια;
Αποκλείεται.
Πώς γίνεται να έκανες τέτοιο λάθος
και να έμπλεξες με πελάτη;
Σε επηρέασε τόσο το διαζύγιο
που δεν σκέφτεσαι λογικά;
Πρέπει να πατήσεις φρένο.
Μην ανησυχείς.
Δεν χρειάζεται, επειδή δεν ξεκίνησε κάτι.
Αλήθεια;
Καλό αυτό.
Νόμιζα πως δεν σκεφτόσουν λογικά
και θα την πατούσες.
Στην κατάστασή σου,
πώς γίνεται να άρεσες στον Σεν;
Σίγουρα ήταν καπρίτσιο και ήθελε…
Κάτι διαφορετικό. Καταλαβαίνω.
Με συγχωρείς.
Γιατί να αρέσει στον ιδρυτή
μιας ιδιωτικής startup
μια διαζευγμένη;
Όταν πρόσεξα ότι μπορεί να ενδιαφερόταν,
το σταμάτησα αμέσως.
Τον ρώτησα ευθέως.
Του είπα
"Έχεις αισθήματα για εμένα;"
Κι όντως δείλιασε κι έκανε πίσω.
Τότε γιατί μπήκες στο αμάξι του χθες;
Επειδή…
Είμαι ένας φυσιολογικός άνθρωπος.
Αφού το ξεκαθάρισα
έχω το δικαίωμα
να δέχομαι την καλοσύνη του.
Άλλωστε, σε ποια εποχή ζούμε;
Δεν μπορώ να νιώθω κατώτερη
επειδή πήρα διαζύγιο.
Δεν εννοούσα αυτό.
Το ξέρω.
Ομολογώ όμως
πως όταν κάποιος συγκροτημένος
θέλει να έρθει κοντά σου και να νοιαστεί,
είναι κάπως ωραίο.
Εκείνο το βράδυ, όταν επέμενε να πάμε
για αυτό το διάσημο παγωτό,
δέχτηκα.
Στο αμάξι όμως διχάστηκα.
Ένα μέρος μου με μίσησε
που δεν είχα αρχές,
αλλά ένα άλλο χαιρόταν
που μπορώ ακόμα να κάνω κάποιον
να με ερωτευτεί.
Είναι τόσο αναποφάσιστη, διστακτική…
Και υποκρίτρια.
Ακόμα και τώρα όμως, δεν έκανα κάτι κακό.
Να σου πω…
Τον άφησες
να έρθει στο σπίτι σου χθες;
Πέρασε.
Μπορώ να μην πω;
Φυσικά.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΣΥΝΑΝΤΗΣΕΩΝ
Θα μιλήσουμε μετά.
Αφορά τον κύριο Τζενγκ;
Ο Πενγκ Γουάν απολύθηκε
και οδηγήθηκε σε έρευνα.
Ο Μα Κε γλίτωσε.
Έγινε δεκτή η παραίτησή του.
Ο Γιανγκ Ρούι θα μείνει με νέα ομάδα.
Το έργο θα συνεχιστεί από βδομάδα.
Συνεχίζουμε.
Έκανα αυτό που έπρεπε.
Τότε συνέχισέ το
και αγόρασε τσάι με γάλα για όλους.
Μάνγκο;
Ένα μεσαίο μάτσα.
Λίγος πάγος και ζάχαρη, όχι αφρό.
Τότε θέλω σοκολ…
Ξέχνα το. Καλά είμαι.
Τον γνωρίζω πολύ καιρό.
Επιτέλους βρήκε την κατάλληλη.
ΣΤΡΑΤΗΓΙΚΗ ΔΙΟΙΚΗΣΗ
ΡΙΣΚΟ, ΕΥΚΑΙΡΙΕΣ, ΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ
ΓΕ ΣΙΝΤΖ, ΚΑΘΗΓΗΤΗΣ
Η αγορά ψηφιακής χρηματοδότησης
είναι σαν ωκεανός γεμάτος ελπίδα
και δυσκολίες.
Η ευκαιρία και το ρίσκο πάνε χέρι χέρι.
Η αγορά κρυπτονομισμάτων
είχε αυστηρούς κανόνες
και είναι σταθερή πια.
Η σχετική αλυσίδα συστοιχιών όμως
αποκτά νέες μορφές.
Τι πιστεύετε για τα ψηφιακά συλλεκτικά;
Τελευταία είναι παντού.
Πολύ καλή ερώτηση.
Έχουν επεκτείνει πολύ την αγορά τέχνης.
Σε σύγκριση με τα συμβατικά,
έχουν καλύτερη ρευστότητα και διαφάνεια,
κάτι που προσελκύει την προσοχή
των επενδυτών.
Αγόρασα κι εγώ για να δω πώς είναι.
Πρόσεξα όμως ότι πολλοί που ασχολούνται
δεν μπορούν να εξηγήσουν τη λογική τους.
Τα θεωρούν ως εναλλακτική
του κρυπτονομίσματος
ελπίζοντας να πλουτίσουν.
Ειδικά με την πτώση των τιμών
και το αδύναμο χρηματιστήριο
πολλοί απλοί άνθρωποι ακολουθούν τη μόδα.
Η υπερεκτίμηση όμως
έχει κάνει ανησυχητικό το ρίσκο.
Εσείς είστε αυτοί που διαμορφώνετε
την πολιτική αγοράς.
Χρειάζονται όλοι
για μια σταθερή ανάπτυξη του κλάδου.
Εφόσον αναφέραμε τα ψηφιακά συλλεκτικά,
θα αναθέσω μια εργασία.
Επιχειρησιακό Μοντέλο και Αποτροπή Ρίσκου
των Εγχώριων Ψηφιακών Συλλεκτικών.
Δουλέψτε σε ομάδες.
Θα το συζητήσουμε την επόμενη φορά.
Αυτά για σήμερα. Το μάθημα τελείωσε.
-Να σας προσθέσω στο WeChat;
-Φυσικά.
Θα το σκανάρω.
Το σημερινό θέμα μάς βοήθησε πολύ.
Ελπίζω να μάθουμε περισσότερα.
-Ευχαριστώ.
-Ευχαριστούμε.
Γεια σας, κύριε Γε.
Καλή προσπάθεια.
Δεσποινίς Σου, δεν προσέχατε στο μάθημα.
Πίνατε τσάι και σαχλαμαρίζατε.
Θα σας δώσω ένα σοβαρό μάθημα.
Θα πρέπει να σας δωροδοκήσω,
για να μη με κόψετε.
Έτσι μπράβο.
Αυτό που είπες ήταν πολύ σωστό.
Ανέθεσες πολύ φυσικά την εργασία.
Η Yuanzhou αποτελεί καυτό θέμα.
Θα τη χρησιμοποιήσουν
ως περίπτωση και θα δουν τα προβλήματα.
Είναι όμως αποδοτικό;
Αυτός που πρόσθεσα ανήκει στην
Ένωση Διαδικτυακής Χρηματοοικονομικής.
Τι λες;
ΣΕΝ ΤΖΙΝ, BOLO CULTURE
-Τι κάνεις;
-Σου τηλεφώνησα 124 φορές.
-Γιατί δεν απάντησες;
-Δεν το άκουσα.
Και γιατί με μπλόκαρες;
Σας πρόσθεσα στο WeCom, κύριε.
Είναι πιο εύκολο
για να σας βρίσκουν οι συνάδελφοι.
-Πώς με είπες;
-Κύριο.
Γίναμε τυπικοί τώρα;
Κύριε Σεν, είμαστε συνεργάτες.
Λιν Λονγκ, με παρατάς τώρα;
Με χρησιμοποίησες;
Με θεωρείς χαζό;
Όχι, κύριε Σεν…
Ποια ήταν εκείνο το βράδυ,
γλυκιά και τρυφερή…
που ρωτούσε αν το παλιό
της εισιτήριο μπορούσε…
Αρκετά. Δεν έγινε τίποτα τότε.
-Περίμενε.
-Δεν έγινε κάτι.
-Ας το λύσουμε.
-Ξέχασα.
Λιν!
Είστε εντάξει;
Μια χαρά.
Κύριε Σεν, θα μιλήσουμε στο WeCom,
αν χρειαστούμε κάτι.
Φεύγω. Γεια σας.
Γεια.
ΚΑΘΥΣΤΕΡΗΜΕΝΟΣ ΚΑΡΔΙΑΚΟΣ ΠΑΛΜΟΣ
-Ζητώ συγγνώμη. Εγώ…
-Αιμορραγείς.
Είσαι έγκυος. Πώς οδηγείς τόσο απρόσεκτα;
Είναι καλά το μωρό;
Κοίτα πώς είσαι. Πετσί και κόκαλο.
Αν δεν έχεις αναρρώσει πλήρως,
μη γυρίσεις στη δουλειά.
Γιατί πιέζεσαι;
Μου το έφερε η Σου Τσι.
Είπε ότι εσύ το ζήτησες. Μαζί με το μήνυμα
"Αναγέννηση μέσα από δυσκολίες
και καλύτερο μέλλον".
Έχω περάσει δύσκολα.
Είναι ώρα να κερδίσω το καλύτερο μέλλον.
ΚΑΘΥΣΤΕΡΗΜΕΝΟΣ ΚΑΡΔΙΑΚΟΣ ΠΑΛΜΟΣ
Θέλεις να το δούμε;
-Βαρετό φαίνεται.
-Λένε ότι είναι καλό.
Πάμε.
Σοβαρά. Θέλεις;
ΚΑΘΥΣΤΕΡΗΜΕΝΟΣ ΚΑΡΔΙΑΚΟΣ ΠΑΛΜΟΣ
Λονγκ.
Πώς είσαι;
Γύρισες στη δουλειά;
Γιατί δεν έκατσες;
Δεν σε αφορά.
Λονγκ, άκουσέ με.
-Ήθελα να σου πω…
-Άσε με.
-Δεν θέλω.
-Τζιγουέν.
Ποια είναι αυτή;
Μια φίλη. Βρεθήκαμε τυχαία.
Με περνάς για ανόητη; Η πρώην σου είναι.
Τι τρέχει με εσάς;
Χωρίσατε και φλερτάρετε ακόμα;
Έχει δίκιο. Σε περνάει για ανόητη.
Ποια είπες ανόητη;
Είσαι η ξεδιάντροπη που του ρίχτηκε!
-Δεν ξέρεις ότι έχει κοπέλα;
-Λιν Λονγκ!
Το ήξερα ότι ήσουν εδώ.
-Δώσ' τα.
-Φίλοι σου είναι;
Δώσ' τα.
Τα κλειδιά.
Δεν ήθελα να το πω,
επειδή είναι τραγικοί
οι τσακωμοί για έναν άντρα.
Για να το λύσουμε όμως,
θα σου μιλήσω ευθέως.
Αυτός εδώ που του φέρεσαι σαν βραβείο;
Τον παράτησα πριν καιρό.
Κι αυτόν;
Με κυνηγούσε με ακριβά αμάξια
αλλά αδιαφορούσα.
Ένας χωρισμένος που θα απολυθεί
ως τα σαράντα του,
που παίζει όλη μέρα βιντεοπαιχνίδια;
Χάρισμά σου.
Δεν το παίρνει όντως.
Δεν είναι κάτι φοβερό.
Έχω κι άλλα στο σπίτι.
Λιν Λονγκ.
-Μη με ακολουθείς.
-Το ξέρω.
Ήθελα απλώς να σου πω
ότι ήσουν πολύ ζόρικη.
Ζόρικη, όχι κακιά.
Δεν σε προσβάλλω.
Τότε έξω απ' το μπάνιο
έτσι ήσουν και μ' εμένα.
Και σκέφτηκα…
Σου αρέσει η εκμετάλλευση;
Μπορεί και ναι.
Σεν Τζι, άνοιξε τα μάτια σου και κοίτα με.
Είμαι μια διαζευγμένη που προσπαθεί
να αποδείξει ότι το έχει ακόμα.
Ρηχή, ματαιόδοξη κι εντελώς δειλή.
Σε ευχαριστώ που μου έκανες παρέα
όταν ένιωθα μόνη.
Συγγνώμη για τώρα.
Έπρεπε να σε χρησιμοποιήσω
για να κρατήσω τη λίγη αξιοπρέπειά μου
μπροστά στον πρώην μου.
Δεν είπες ότι δεν νιώθεις τίποτα;
Γιατί μου κολλάς τόσο;
Δεν αντέχεις την ήττα;
Ή επειδή δεν έχουν παρατήσει ποτέ
κάποιον πλούσιο σαν εσένα;
Να σε αποζημιώσω για συναισθηματική βλάβη;
Λιν Λονγκ,
είμαι όντως τόσο απαίσιος;
Τόσο που με αποφεύγεις όποτε με βλέπεις;
Είσαι όντως τόσο ανασφαλής;
Απλώς πήρες διαζύγιο
και τα έφτιαξες με κάποιον.
Πώς σε κάνει αυτό δειλή,
ανασφαλής και ρηχή;
Αν ήσουν όντως έτσι,
δεν θα σε κυνηγούσα τόσο καιρό
χωρίς ντροπή.
Το ξέρω.
Με αποφεύγεις,
επειδή δείλιασα όταν με ρώτησες
αν ένιωθα κάτι για εσένα.
Σου είπα ότι ένιωθα συμπόνοια.
Η αγάπη όμως δεν είναι
εξέταση υψηλού ρίσκου.
Δεν μπορώ να αλλάξω απάντηση;
Παραδέχομαι ότι δεν το εννοούσα.
Το κατάλαβα αργότερα.
Αλήθεια μετανιώνω.
Δεν είμαι πια κορίτσι
για να πιστεύω σε παραμύθια.
Αυτό που νιώθεις
είναι θαυμασμός και περιέργεια.
Ίσως έχεις πληγωμένη περηφάνεια
και θέλεις να νικάς.
Αν έλεγα ναι,
θα με βαριόσουν σ' έναν μήνα.
Κι εγώ;
Θα απογοητευόμουν και στεναχωριόμουν.
Μπορεί και να επέστρεφα
στο τρελό μου χάλι.
Όπως ήμουν όταν με γνώρισες.
Θυμάσαι όταν χτύπησα το αμάξι σου;
Δεν έδειξες ίχνος θαυμασμού.
Αν με θεωρείς ζόρικη τώρα,
άσε με να κρατήσω
αυτήν την εύθραυστη περηφάνεια μου.
Μετά το διαζύγιο,
δεν μου έχει μείνει πολλή.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν πρέπει να πας στο αεροδρόμιο;
Το να σε πάω στη δουλειά
είναι πιο σημαντικό.
Μπες μέσα.
Βασικά, ξύπνησα από μια ενημέρωση
ότι θα καθυστερήσει η πτήση.
Κι επίσης, σου έχω καλά νέα.
Για αυτό ήρθα.
Τι καλά νέα;
Δώσε μου τον λογαριασμό σου.
Έστειλαν το μπόνους της Morse.
Ένα εκατομμύριο.
Αν δεν φτάνει για την προκαταβολή
θα συνεισφέρω.
Φτάνει.
Με όσα έχω, σίγουρα φτάνει.
Οι τιμές των σπιτιών πέφτουν.
Σίγουρα φτάνει.
Αυτό είναι… Είναι υπέροχο νέο.
Σε ευχαριστώ πολύ, Σιντζ.
Μην το λες απλώς, δείξ' το μου.
Μα οδηγείς.
Στείλε μου όταν προσγειωθείς.
-Γεια.
Καλημέρα.
Καλημέρα. Ήρθες κι εσύ εδώ.
Αυτός είναι; Το νέο σου αγόρι;
Ωραίο αμάξι.
Λογικό που χωρίσαμε.
Χωρίσαμε γιατί δεν ταιριάζαμε.
Όχι για το ακριβό αμάξι.
Συγγνώμη.
Και σ' ευχαριστώ.
Χωρίς εσένα
δεν θα έμενα στη δουλειά.
Όλα καλά.
Είμαστε φίλοι;
Σου ανταπόδωσα τη χάρη
από όταν με βοήθησες
στην εκδρομή.
Ας είμαστε συνάδελφοι.
-Τι κάνεις εδώ;
-Άλλαξα ομάδα με τον Γιανγκ Ρούι.
Τότε κάτσε εκεί.
Γιατί είσαι απόμακρη;
Όποιος πρέπει να το ξέρει, το ξέρει.
Το έργο της Celestial συνεχίζεται.
Σήμερα θα αναδιαρθρώσουμε την ομάδα έργου.
Τζου Σεν, Τιενά, Ντου Κιεν.
Είστε υπεύθυνοι των αρχικών ομάδων.
Εντάξει.
Σου Τσι. Το Τμήμα Πληροφορικής ήταν χάλια.
Αυτήν τη φορά, θέλω να αναλάβεις.
Ο Λι Γιουέ έχει εμπειρία.
-Θα σε βοηθήσει.
-Εντάξει.
Όσο για τον υπεύθυνο έργου,
δεν έχει αποφασιστεί ακόμα.
Έχουμε ξεπεράσει τα μισά του έργου.
Δεν θα θέλαμε έναν καινούριο σύμβουλο.
Ο κύριος Πι θέλει
να διαλέξετε έναν από τους επικεφαλής
ως υπεύθυνο.
Θέλω να σας ακούσω.
Ποιος να είναι;
Λες να γίνω;
Μα είμαστε αναλυτές.
Και; Να μη στοχεύουμε ψηλά;
Θα προτείνω την Τιενά.
Μετά την αναστολή του Μα Κε
εκείνη συντονίζει όλο το έργο.
Συμφωνώ.
Απίστευτο.
Τώρα καταλαβαίνω τι σημαίνει
να είσαι η προφανής επιλογή.
Εντάξει. Ας συγχαρούμε την Τιενά
που έγινε η νεότερη υπεύθυνη έργου
της Maxmise.
Σας ευχαριστώ όλους.
Ξέρετε ότι δεν μου αρέσουν οι χαζομάρες.
Αν κι αυτό ήταν χαζό.
Ας σας εξηγήσω τώρα
το σχέδιο και την πρόοδο
από την αρχή του έργου.
Ζηλεύεις;
Απλώς…
Απλώς
δεν ήμουν έτοιμη.
Ειλικρινά, όταν πήραμε και οι δύο
προαγωγή σε ΑΑΕ
ήμουν εντάξει.
Αλλά μετά με προσπέρασε κι έγινε υπεύθυνη.
-Νιώθω λίγο…
-Καταλαβαίνω.
Όταν μου πήρες το έργο της Bolo Culture
ένιωσα το ίδιο.
-Λιν…
-Πλάκα κάνω.
Βασικά, αυτά συμβαίνουν
συνεχώς στην εταιρεία.
Όπως με τη Λου Λε.
Είμαστε φίλες αλλά κι αντίπαλοι.
Μην ανησυχείς.
Μετά από λίγο θα το συνηθίσεις.
Το ξέρω.
Δεν φοβάμαι να την ανταγωνιστώ.
Όταν φτιάχναμε το προσχέδιο της Celestial
συγκρουστήκαμε.
Απλώς…
Η Τιενά δεν μου είπε τίποτα.
Δεν ήξερα καν ότι ανέλαβε το έργο
όσο ήμουν σε διαθεσιμότητα.
Όσο έλειπες, βοηθούσες τη Morse
με μια συμφωνία.
Της το είχες πει;
Δεν υπάρχει απόλυτη αμεροληψία στον χώρο.
Όσο εσύ κοπιάζεις,
οι άλλοι δεν μένουν άπραγοι.
Αλλά όταν συγκρούστηκαν
η Celestial και η Maxmise
όλοι νόμιζαν ότι το έργο τελείωσε.
Μόνο η Τιενά δεν τα παράτησε.
Πήγε στον κο Πι και πάλεψε
για να το κρατήσει.
Συντόνισε τους συναδέλφους
για να περάσουν την έρευνα
συνεχίζοντας το έργο.
Χωρίς την προσπάθειά της,
πιστεύεις ότι η Celestial
θα αποφάσιζε να το συνεχίσει
με το που είδαν τα στοιχεία για τον Μα Κε;
Κατάλαβα.
Δεν δικαιούμαι να τη ζηλεύω.
Ευχαριστώ.
Δες το ως ανταπόδοση.
Άλλωστε, δεν ήμουν καλή μέντορας.
Δεν σε καθοδήγησα ιδιαίτερα.
Τώρα όμως σε θεωρώ προσγειωμένη.
Σαν κορίτσι που έφυγε
πρόσφατα από τη σχολή.
Κι όχι σαν τις ιδιοφυΐες
στα βιβλία ή στις σειρές.
Έτσι δεν είναι;
Για να δω το μήνυμα.
Αυτό δεν είναι το φυλαχτό του κου Σεν;
Το φοράς ακόμα.
Δεν ξέρω αν πιάνει. Το έχω σαν γούρι.
Το συνήθισα.
Αφαιρέθηκα.
Σκέφτηκα ξαφνικά κάτι
που είχα συζητήσει
σε κλήση με τη Celestial.
Μην πιέζεσαι τόσο.
Έχω πάει ήδη σε δύο ταξίδια.
Έχουμε μόνο δύο ώρες σήμερα
και δουλεύεις ακόμα.
Απέκτησες μαύρους κύκλους.
Αλήθεια;
Πού;
Αστειεύομαι.
Όταν ήσουν προστατευόμενή μου
μπορούσα μόνο να σου λέω
να χαλαρώνεις λίγο.
Τώρα, ως αγόρι σου,
πρέπει να σου πω να μην πιέζεσαι τόσο.
Δεν είσαι μηχανή.
Η συμβουλευτική είναι μαραθώνιος απόδοσης.
Αν συνεχίσεις να ξενυχτάς,
σύντομα θα εξαντληθείς.
Τι τρέχει; Βαρέθηκες την γκρίνια μου;
Θέλω να δουλεύεις πιο εύκολα.
Προτιμάμε όμως να μας βλέπουμε
να βελτιωνόμαστε, σωστά;
Εντάξει.
Θα γίνει ό,τι πει η κυρία.
Συμφωνώ.
-Φάε.
Ειλικρινά,
θέλω να πιεστώ πιο πολύ.
Δεν θέλω να με ξεπεράσει η Τιενά.
Το καταλαβαίνω.
Μην ξεχνάς όμως
γιατί ασχολήθηκες με αυτόν τον κλάδο.
Μην αφήνεις κάτι συγκεκριμένο
να σε ρίχνει.
Δεν το έχω ξεχάσει.
Θέλω να γίνω κορυφαία σαν εσένα,
να γίνω συνέταιρος να έχω το γραφείο μου
και το διαμέρισμα της μαμάς μου.
Διαμέρισμα.
Το πρωί είπα στον μεσίτη
ότι θα είχα τα χρήματα.
Είχα τόση δουλειά
που ξέχασα να τον ρωτήσω.
Πού είναι το κινητό μου;
Εδώ.
Κάποιο νέο;
Είπε ότι οι τιμές έπεσαν.
Αυτός που είχε υπογράψει
άλλαξε γνώμη τελικά.
Ο σπιτονοικοκύρης είπε
ότι θα μου το πουλούσε στο ίδιο ποσό.
Πολύ καλό νέο.
Γεια σου, Ζου. Εδώ Σου Τσι.
Πώς πήγε; Πότε μπορούμε να υπογράψουμε;
Τι; Πώς γίνεται να άλλαξε γνώμη;
Τι έγινε;
Ανακάλεσε.
Ζήτησε όλο το ποσό για τη συμφωνία.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Πάμε εκεί να του μιλήσουμε.
Σου, γνωριζόμαστε καιρό.
Δεν θα σε ξεγελούσα.
Ο σπιτονοικοκύρης συμφώνησε.
Πήγε στο Κέντρο Συναλλαγών.
Τα έγγραφα για ακύρωση
και αποζημίωση είναι μπελάς.
Νευρίασε και δεν ασχολήθηκε.
Είπε ότι αν σ' το πουλούσε,
θα έπρεπε να ξαναπάει.
Και θα περιμένει μήνες
για την έγκριση δανείου.
Είτε θα πληρώσεις όλο το ποσό
ή θα το ακυρώσει.
Έλα τώρα.
Οι τράπεζες εγκρίνουν γρήγορα τα δάνεια.
Και έχω γνωστούς. Δεν θα αργήσει.
Τι λες για αυτό;
Θα με βοηθήσεις να του μιλήσω από κοντά;
Είναι έντεκα το βράδυ.
Θα κοιμάται.
Οι σημειώσεις λένε
ότι είναι διαθέσιμος το πρωί.
-Τότε…
-Ήρεμα.
Είπε ότι πρέπει να πληρωθεί όλο το ποσό;
Ναι, ακριβώς. Γιατί να πω ψέματα;
Όπως και να πληρώσεις,
η προμήθεια είναι ίδια.
Δεν μας άφηνε να δούμε το σπίτι.
Και τώρα το πουλάει.
Μπορούμε να το δούμε;
Εντάξει.
Θα κάνω ένα τηλεφώνημα.
Θυμάσαι ποιο ήταν το παιδικό σου δωμάτιο;
Αυτό πρέπει να είναι.
Όχι, νομίζω πως ήταν αυτό.
Δεν θυμάσαι;
Ήταν το διαμέρισμα της γιαγιάς μου.
Με τη μαμά μου μέναμε εδώ
μόνο στις διακοπές.
Πέρασαν πολλά χρόνια.
Δεν είναι όπως το θυμόμουν.
Θυμάμαι μόνο
ότι η μαμά μου το πούλησε 80.000 γιουάν
για να βοηθήσει τον μπαμπά μου.
Κι ο μπαμπάς μου απέκτησε ερωμένη.
Η μαμά μου τον χώρισε.
Όταν είδε στις ειδήσεις ότι οι τιμές
των διαμερισμάτων εκτοξεύτηκες
το μετάνιωσε πολύ.
Πριν πεθάνει, μου το είπε πολλές φορές.
Είπε ότι ήθελε να γυρίσει στο πώς ήταν
πριν τον γνωρίσει.
Πίσω στο Πεκίνο.
Σε αυτό το διαμέρισμα.
Ήμουν όμως πολύ μικρή τότε.
Δεν μπορούσα να κάνω κάτι.
Είναι δική της ευχή ή δική σου;
Υπάρχει διαφορά;
Τέλος πάντων,
όποτε στεναχωριέμαι, έρχομαι εδώ.
Κοιτάω το κτίριο και το παράθυρο
γεμάτο λουλούδια
και είναι σαν να γυρνάω πίσω.
Τότε που ήμουν πανευτυχής.
Ας το αγοράσουμε τότε.
Δεν έχω τόσα χρήματα.
Έχεις εμένα.
Δεν εννοούσα αυτό.
Μερικές φορές,
η ευκαιρία είναι πιο σημαντική.
-Δεν θα πάρω τα λεφτά σου.
-Το έχασες ήδη μία.
Δεν θα το ξαναχάσεις.
Αν σ' ενοχλεί τόσο,
θα υπογράψουμε μια σύμβαση.
Τσι, δώσε μου μια ευκαιρία
να φερθώ ως το αγόρι σου.
Εντάξει;
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ CELESTIAL
Γεια σας, κυρίες.
Πάει καιρός.
Μου λείψατε πολύ.
Γεια σας, μαντάμ.
Να σας ενημερώσω.
Θα κάνω την προκαταρκτική παράδοση
με το Τμήμα Αντασφάλισης.
Εντάξει. Ας το συζητήσουμε στη συνάντηση.
-Εντάξει.
-Δεν μπορώ να έρθω.
Και θέλω λίγη άδεια.
Στις 8:40 θα συναντήσω τον κο Σουν
για τη βάση δεδομένων.
Αύριο έχουμε επαγγελματικό ταξίδι.
Θα πάμε στα κέντρα δεδομένων της Celestial
στη Γκουανγκτζόου, Σεντσέν, Τσενγκτού
και Σουτσόου για επιτόπια κατάρτιση.
Θα γυρίσω το Σαββατοκύριακο.
Τόσα μέρη σε τόσο λίγο διάστημα;
Θα το αντέξεις;
Εντάξει, αφού το 'χεις σχεδιάσει.
Δεν χρειάζονται αναφορές.
Δώσε μου μια σύνοψη μετά.
Θα πάω στον 17ο.
Θα πάρω το ασανσέρ.
Γεια.
Εγώ φταίω.
Δουλεύει σκληρά, για να με ξεπεράσει.
Μην τη δυσκολεύεις.
Αποκλείεται.
Είσαι εδώ και καιρό υπεύθυνη έργου.
Ακόμα κι αν διαπρέψει με το Τμήμα
δεν σε ξεπερνάει.
Πιστεύεις ότι αυτή η θέση από δεύτερο χέρι
αξίζει τόσο πολύ;
Θέλουμε να γίνουμε εταίροι.
Λες μας νοιάζει
ένας προσωρινός τίτλος; Όχι.
Μας ενδιαφέρει η γενική αξιολόγηση
του κου Πι και της Σα Σα
όταν τελειώσει το έργο.
Θα κρίνει το πόσο μακριά
θα φτάσω στη Maxmise.
-Κατάλαβες;
-Ναι.
Εντάξει. Δεν σου μιλάω άλλο.
Πρέπει να δουλέψω.
Τι λες για αυτό;
Να δουλέψουμε στο σπίτι σου
τις επόμενες μέρες;
Θα το ήθελες.
ΜΑΜΑ
Θα πάω με τις σκάλες.
Γεια σου, μαμά.
Τι έγινε; Είμαι στη δουλειά.
Τυφλό ραντεβού;
Δεν θα πάω.
Μου υποσχεθήκατε
ότι δεν θα μου το κάνατε αυτό ποτέ.
Μπαμπά.
Εντάξει, κατάλαβα.
Δεν θα αργήσω.
ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΣΠΙΤΙ ΜΑΖΙ
Τιενά.
Ο γιος του κου Σιου
δουλεύει στην Πληροφορική.
Άκουσα ότι τα πηγαίνει καλά.
Εντυπωσιακό.
Αν μου χαλάσει το λάπτοπ,
θα μου το φτιάξει;
Μη λες ανοησίες.
Έχει τεράστια εταιρεία.
Έλα, μη μουτρώνεις.
Ο μπαμπάς σου ήθελε να έρθεις
να τον περάσεις από έλεγχο.
Πρόσφατα πέρασε…
Πώς το είπαμε;
Ένα καινούριο επιχειρηματικό μοντέλο.
Πάνω στην ώρα.
Ο γιος της κυρίας Σιου
δουλεύει στην τεχνολογία.
Μην το παρασκέφτεσαι.
Δεν είναι ραντεβού στα τυφλά.
Δες το σαν να αποκτάς νέο φίλο.
Κάντε μια συζήτηση.
Από εδώ. Σ' αυτό το δωμάτιο.
Ευχαριστώ. Χούι!
Έλα. Ήρθες κιόλας.
-Ήρθε η κυρία Σιου.
-Συγγνώμη, αργήσαμε.
-Πέρασε, γιε μου.
-Γρήγορα.
-Πάει καιρός.
-Ακριβώς.
-Κι αυτή εδώ…
-Η Τιενά.
Πες γεια.
-Γεια σας, κα Σιου.
-Γεια.
Πολύ όμορφη.
Τζιν, και η Τιενά σπούδασε στις ΗΠΑ.
-Είναι σύμβουλος τώρα.
-Εντάξει, μαμά.
Γνωρίζω τον κύριο Σεν.
-Είναι πελάτης μας.
-Γνωρίζεστε;
-Γνωρίζονται.
-Να του μιλήσω έξω;
-Φυσικά.
-Τέλεια.
Πήγαινε να μιλήσετε.
Πηγαίνετε.
Τις προάλλες κυνηγούσατε
τη Λιν στο πάρκινγκ
και τώρα είστε σε ραντεβού.
Κύριε Σεν, έχετε φοβερή διαχείριση χρόνου.
Υποφέρουμε την ίδια μοίρα.
Ας δείξουμε επιείκεια.
Δεν ήρθες εν αγνοία του αγοριού σου;
Μη λέτε ανοησίες. Δεν έχω αγόρι.
Καλά, ό,τι πεις.
Είστε πραγματικά…
Γιατί είστε τόσο σαρκαστικός;
Γι' αυτό σας αντιπαθεί η Λιν.
Είπα κάτι λάθος;
Όχι. Δίκιο έχεις.
Δεν με συμπαθεί.
Παρεμπιπτόντως, πώς είναι;
Θέλετε να μάθετε;
Θεωρείτε ότι είμαι καλή και θα σας πω;
Ας κάνουμε συμφωνία.
Πες μου πώς είναι
και η μαμά σου
δεν θα σ' ενοχλήσει για πολύ καιρό.
Αλήθεια;
-Τουλάχιστον έξι μήνες;
-Έναν χρόνο.
Τι λες να συζητάνε;
Τα έχουν βρει.
Πες μου.
Πώς είναι;
Καλά. Είναι όλα εντάξει.
-Αυτό;
-Ναι.
Αξίζει έναν χρόνο;
Τι άλλο θέλετε;
Πήρε διαζύγιο και κατέληξε στο νοσοκομείο.
Κι όμως επέστρεψε στη δουλειά
σαν να μην έγινε τίποτα.
Περιμένετε να είναι θλιμμένη;
Άλλωστε,
εσείς την κυνηγάτε σαν τρελός, όχι εκείνη.
Τελείωσες;
Αν συνεχίσεις τα άχρηστα σχόλια,
ακυρώνω τη συμφωνία.
Όχι. Τότε τι…
Τι άλλο θέλετε να μάθετε;
Θέλω να μάθω…
Δεν ξέρω καν τι θέλω να μάθω.
Δεν ξέρω καν τι θέλει πραγματικά.
Της είπα να μην υποτιμά την αξία της.
Αλλά με απομακρύνει ακόμα.
Είπε
ότι θέλει να έχει περηφάνεια
και αξιοπρέπεια.
Γιατί γελάς;
Συγγνώμη.
Γελάω με το πόσο ανόητος είστε.
Τι εννοείς;
-Τι είπε ότι ήθελε να κρατήσει;
-Αξιοπρέπεια και περηφάνεια.
Τότε μάλλον πρέπει να κάνατε κάτι
κι ένιωσε ότι την έχασε.
Σαν να πηγαίνεις κάποιον με υψοφοβία
στη σκεπή και να του λες
"Αγάπη μου, μη φοβάσαι". Βοηθάει αυτό;
Αυτό είναι, τότε.
Τώρα το μάθατε. Πηγαίνετε να εξηγηθείτε.
Δεν βιάζομαι.
Ποτέ απροετοίμαστος σε μάχη.
Θα σου πω κάτι.
Μη νομίζεις ότι μπορείς
να με διατάζεις για όλα.
Αν ήσουν καλή στα ερωτικά θέματα
δεν θα ήσουν εδώ απόψε.
Χαράμισα την ανάσα μου.
Δεν χαραμίστηκε.
Έλα πιο κοντά.
Είπα, έλα πιο κοντά.
Γιατί να έρθω πιο κοντά;
Η επιλογή είναι δική σου.
Εντάξει τώρα;
-Πιάσε το χέρι μου.
-Το χέρι;
Με το σήμα μου.
Στο τρία, γυρνάμε, κοιτάμε πίσω,
χαμογελάμε και γνέφουμε.
Κατάλαβες;
Σε ρώτησα αν κατάλαβες.
Απάντησέ μου.
-Κατάλαβα, κύριε Σεν.
-Τρία, δύο, ένα.
Μιλήστε, μιλήστε.
Πείτε τα ωραία.
Δεν είναι κάπως υπερβολή
να κρατιόμαστε απ' το πρώτο ραντεβού;
Υπάρχουν και χειρότερα.
Θέλεις να δοκιμάσεις;
-Όχι, ευχαριστώ.
-Δεν χαραμίστηκε άρα.
Όχι, κύριε Σεν.
Υποτιτλισμός: Νεφέλη Γαλανού